# Repositorio ONI

Aqui encontram-se resolucoes em codigo de problemas de edicoes anteriores das Olimpiadas Nacionais de Informatica.

Para aceder ao codigo de cada resolucao, clique no link da sua pontuacao. O link do problema contem o enunciado e o link da solucao contem a resolucao teorica.

Se quiser contribuir para o repositorio, faca uma "pull request" com a sua resolucao em codigo, que deve conter, como 11 primeiras linhas:
```
/*
ano: 
fase: 
problema: 
pontos: 
autor: 
linguagem: 
topicos: 
url do problema: 
url da solucao: 
*/
```
IMPORTANTE:
* Os campos "ano", "fase", "problema", "pontos", "linguagem" e "url do problema" sao obrigatorios;
* Coloque um espaco em branco " " apos o sinal ":" nos espacos que nao preencher;
* Nao escreva acentos, tis, cedilhas, etc.

##### Nota: a falta de acentos e sinais auxiliares de escrita deve-se ao facto do codigo Ascii nao incluir letras com os mesmos.

